---
title: 'Currículo'
date:   2018-11-04
---
> Brasileiro, solteiro, 25 anos
> E-mail: robson.arruda@outlook.com

## FORMAÇÃO

Tecnólogo em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Universidade Nove de Julho, cursando.

## EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL

>Uber
2016-2017- Motorista particular
Principais atividades: Atuava como motorista particular utilizando aplicativo no smartphone.

>Alest
2017-2018 - Estagiário Suporte técnico
Principais atividades: Prestava suporte do G-suíte para clientes através de e-mail, telefone, acesso >remoto e presencial.

>Catho Online
2018-2019 - Estagiário de desenvolvimento de software
Principais atividades: Atuar no desenvolvimento de produtos e melhorias no contexto "busca de vagas", >trabalhava de forma ágil seguindo o framework scrum, utilizando para desenvolvimento as tecnologias PHP, >Ruby, CSS, Twig, JavaScript com alguns frameworks como Zend, Phalcon, Sinatra, Rails, em alguns cenários >utilizava Docker, para deploy Jenkins, comunicação slack e para acompanhamento de métricas do time e das >histórias utilizava o Jira.

## QUALIFICAÇÕES E ATIVIDADES COMPLEMENTARES

.Inglês – Intermediário.
.Word – Básico. Fundação Bradesco 2017
.Excel – Básico. Fundação Bradesco 2016
.Java orientado a objetos. Alura 2018
.Lógica de Programação. Caelum 2018
.Git Hub. Alura 2018
.Java básico. Alura 2018
.Scrum Fundamentals Certified - 618574

## INFORMAÇÕES ADICIONAIS

Possuo disponibilidade para mudança de cidade ou estado.
Cursando Inglês por meio de EAD (Channel 9), curso fornecido pela instituição na qual estou matriculado.
Conhecimentos básicos em de programação nas linguagens C, PHP, Ruby, Java, Python, JavaScript, Android(visual studio).
Possuo também conhecimento em programação orientada a objetos e também com front-end, CSS e LESS, realização de teste exploratórios, manutenção de computadores, montagem, desmontagem, troca de peças, formatação e instalação de softwares.
